❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතුවේ ඔයා ඕ පිගී කියලා,
නමුත් ඔයා ඕ අබ්ස්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ක්‍රීඩකයෙකුට ඒ වගේ උදරීය මාංශ පේශි තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ සෙල්ලම් කරන්නද?
මුලින්ම අපි උණුසුම් වෙමු.
පන්දුව පාස් කරන්න.
වෙඩි තියන්න!
හොඳ අල්ලා ගැනීමක්.
හරි. ඉදිරියට යන්න.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්,
ඔබේ කකුල් එකට ගෙනෙන්න.
හරි හරී.
1, 2, 3, 4.
මේක ඔයාට යන්න පුළුවන් තරම් දුරද?
මට කතා කරන්න එපා.
හුස්ම ගන්න.
1, 2.
-හුස්ම ගන්න.
-ඇති.
තව ටිකක්. පහළට යන්න.
ආයුබෝවන්.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු, නම්කුං.
අනේ මන්දා, මම නම්කූං නෙවෙයි.
මම නම්කූං ජි-සූ.
ඔයා මෙතනට ආවේ බොක්සිං ඉගෙන ගන්නද?
අපි එය අත්විඳීමට ආවා,
නමුත් මම හිතන්නේ අපිට මෙතනින් නවතින්න පුළුවන්.
ඇයි? ඔයා ඒක ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඒක තමයි හොඳම ව්‍යායාමය.
සතියකට කිලෝග්‍රෑම් 1ක් අඩු කරගන්න පුළුවන් කියලා මට සහතිකයි.
අපි බර අඩු කර ගැනීමට මෙහි සිටින බව ඔබට පැවසිය හැකිද?
නිවාඩු කාලෙට ගොඩක් අය එනවා.
හේයි, ඔයා පුහුණුවීම් කරලා ඉවර නම්,
මම වෙනුවට ඔයාට ඒවා පරිපථයට දාන්න පුළුවන්ද ?
-මම දුවන්න යනවා.
-හරි.
-ඔයා ලේසිම චර්යාව පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
යාලුවනේ, මාව අනුගමනය කරන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
[ආර්ද්‍රතාවය සියයට 99]
[13 වන කථාංගය,
මම ගිම්හානයට වෛර කරනවා, ඒ වගේම මම ඔබටත් වෛර කරනවා.]
සමත්.
මම දන්නවා දැන් ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා.
ඔයා එච්චර හොඳ නෑ. මේක එපා වෙනවා.
මම යනවා. දෙවියනේ.
ව්යාජ.
මෝඩයා.
කලින් කිව්වොත් ඒක බොරුවක්ද?
සමාවන්න.
හේයි, ලී ගැන්ග්.
හේයි. පාස්.
හොඳයි.
ඒක හොඳ පහරක්.
මට කලින් ගැන කණගාටුයි.
මම ඔයාට කිව්වා බෝලය පාස් කරන්න කියලා.
ඔවුන්ගේ මැද ඔබ ඉදිරිපිටයි තිබුණේ,
ඉතින් ඔබ ඔහුව පසුකර යන්නේ කෙසේද?
ඔබේ ස්ථාවරය නොසලකා හැරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔයා ඔත්තුකරුවෙක්ද කියලා මම තාමත් කල්පනා කරනවා.
අනෙක් කණ්ඩායම සඳහා.
පළමු භාගය ඉවරයි.
අපි විනාඩි 10ක් විවේක ගනිමු.
-හරි.
-මම සෙල්ලම් කරනවා ඔයා දැක්කද?
-ඔව්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
නමුත් අපි කවද්ද යන්නේ?
තව ටිකක් කල්. අපි ඉක්මනින්ම ඉවර කරනවා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මුමුණන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක රස්නෙයි.
මම මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
යහපත්කම.
හේයි. ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට මොනවද කරන්න එකඟ වුණේ ?
මට කණගාටුයි.
මගේ කට එපා වෙනකොට...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට එපා වෙලා.
-හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
-කවුද බලන්නේ?
ඉන්න. මෙතන විවේක ගන්න.
ඔයාට ආරාධනා කරන්න පෙම්වතියෝ නැද්ද?
ජුන්ග්-ආහ්ට කම්මැලියි වගේ.
මොකක්ද? ජුන්ග්-ආ?
ඔයාගෙ පෙම්වතියගෙ නම ජූ-හී නේද?
හේයි, කට වහගන්න.
ඔයාට ආරාධනා කරන්න කෙල්ලෝ නැද්ද?
ජූ-හී...
මම කියන්නේ, ජුන්ග්-ආට එපා වෙලා.
ගොං ජු-යොං,
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පෙම්වතිය ලස්සනයි කියලා,
ඇයට ආරාධනා කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මම දැන් ඇයට ආරාධනා කළ යුතුයි කියලා.
ඔහු දැන් ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ සමීප වීමට ආසන්නයි .
කුමක් ද?
මොකක්ද?
ඒගොල්ලෝ මාස කීයක් එකට ඉඳලා තියෙනවද?
ඔබ ඇය සමඟ කොතරම් දුරක් ගියාද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කතා කරන්නේ ශාරීරික සම්බන්ධතා ගැන,
මෝඩයා.
බලන්න, ඔහු යන්තම් අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මෙය කලකිරීමට වඩා කණගාටුදායකයි.
ඇය සමඟ තවදුරටත් ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ ඉඟියක් ඔබට අවශ්‍යද ?
මට ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
දෙයියනේ, ඔයා මාව කලබල කරන්නයි හදන්නේ.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, කියුං-වූ?
ඔයා ගොඩක් කෙල්ලෝ දන්නවා.
ඔයාට ආරාධනා කරන්න කෙනෙක් නැද්ද?
නෑ, මම දන්නේ නෑ. මම ගොඩක් කෙල්ලො ගැන දන්නේ නෑ.
ඔයා හිතනවද මමත් ඔයා වගේ කියලා?
දෙයියනේ, තෝ පංකාවක්.
ඔයා ගැන මොකද, ජුන්ග් සං-හූන්?
ඒ මොකක්ද? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තියෙනව ද...
අනේ මන්දා, මෙතන තමන්ගේ පෙම්වතියන්ට ආරාධනා කරන්න කවුරුත් නෑ .
අනේ මන්දා, අපිව පහත් කරලා බලන්න එපා.
අඩුම තරමේ අපෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද?
ඔබට ආරාධනා කළ හැකි පෙම්වතියන් සිටීද?
-නෑ
නෑ.
ජබ්. 1, 2.
-1, 2. 1, 2, 1.
-ජබ්.
1, 2, 3. රෙදි විවීම. 1, 2. 1, 2.
අවසාන වශයෙන්, උඩු කැපුම.
ඔයා ඒක දැක්කද? දැන් මාව අනුගමනය කරන්න.
1, 2. 1, 2, 1.
1, 2, 3, 4. 1, 2. රෙදි විවීම.
1, 2. 1, 2. අවසාන වශයෙන්, උඩු කැපුමක්.
හොඳ වැඩක්.
හොඳයි. අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
1, 2. 1, 2, 1.
1, 2, 3. 1, 2, 1, 2.
-වියමන. 1, 2.
-හේයි!
ඇයි ඔයා මෙහෙට
පළවෙනි වතාවට ආපු අයට සංයෝජන හදන්නේ?
-අහංකාර වැඩ නවත්තන්න.
-හරි.
විනාඩි 10ක විවේකයක් ගන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
[ජා-රිම්. මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.]
[ගොං ජු-යං]
මී පැණි.
-මට යන්න බෑ.
-මොකක්ද?
මම තාම මුකුත් කිව්වෙ නෑ.
එය කුමක් ද?
මම කොල්ලෝ එක්ක පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරනවා,
ඔයාට එන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා...
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
[වැන්ග් හනී]
[මම බොක්සිං ඉගෙන ගන්න A-ram ගේ ජිම් එකට යනවා.]
[ඒකයි මට යන්න බැරි.]
2. 2.
මකබෑවිලා පලයන්.
[ටා-ඩා. අපි පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා.]
[ගොං ජු-යං]
මට සමාවෙන්න, ජා-රිම්.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔබේ තිරය ඉරිතලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම කුමක් කළ යුතුද?
නැහැ, ඒක ෆිල්ම් එක විතරයි ඉරිතලා ගියේ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හරි හරී.
හේයි, ඔයාගෙ පෙම්වතිය එන්නෙ නැද්ද?
ඔයා ආලය කරනවා කියලා හිතන එකම කෙනා ඔයා වගේ .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
[Gong Ju Young]
[ ව්‍යායාම කරලා ඉවර උනාම මට කියන්න .]
අපි යමු. කන්න මොනවා හරි අරන් එමු
.
-මමත්.
-ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට උගන්නන්න මගේ උපරිමය කළා.
ඔයා මෙහෙම වෙයිද?
ඔයා ඇයි ඔච්චර කෙඳිරි ගාන්නේ?
ඔයා ළමයෙක්ද?
ඔහු ගොං ජු-යොංට වඩා අඩුවෙන් කෙඳිරිගායි.
අපි ඉවරයි කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එයා මගෙන් ඉල්ලනවා එයාට උදව් කරන්න එන්න කියලා.
ඒක ඇත්තටම කොල්ලන්ට වැදගත්.
ඒක හරි. ගිහින් එයාට මූණ බේරගන්න උදව් කරන්න.
මෙය එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
- ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
-ඔව්.
-මම දැන් යන්නම්. වැඩ ඉවර වෙලා හම්බෙමු.
-හරි.
-මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පෙම්වතිය කවදාවත් ආවේ නැහැ.
ඇයට වැදගත් සැලසුම් තිබුණු නිසා ඇයට එය කළ නොහැකි විය .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යකූ. මේ මොකක්ද?
සමාවෙන්න, ගොං ජු-යොං මෙතන ඉන්නවද?
ඔහු සේදීමට වැසිකිළියට ගියේය.
මොකක්ද? වැන්ග් ජා-රිම්?
හේයි, වැන්ග් ජා-රිම්!
ජා-රිම් ආවද?
ඔයාගෙ පෙම්වතියද?
වැන්ග් ජා-රිම්?
ඔයා ජා-රිම්ව දන්නවද?
මම ඇයව හඳුනනවා විතරක් නෙවෙයි. මම ඇයව ආශ්‍රය කළා.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
එයා කිව්වා එයා කවදාවත් කා එක්කවත් යාළු වෙලා නෑ කියලා.
මොකක්ද? ඒ ඇය කිව්ව දේද?
මට මතකයි ඇය එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවා.
මම වැරදිද?
මට තේරෙනවා ඔයාට එයා එක්ක කොහෙවත් යන්න බැරි ඇයි කියලා .
ඇය හරිම ආරක්ෂිතයි.
ඒකයි මම
ඔයාට උපදෙස් ටිකක් දෙන්නම් කිව්වේ.
හේයි.
ජා-රිම් කොහෙද ගියේ?
එහේ.
ජා-රිම්. මොකක්ද අවුල? ඔයාට තුවාල උනාද?
ජා-රිම්. මොකක්ද අවුල?
මට සමාවෙන්න, මට යන්න වෙනවා.
ඉන්න. මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
- පස්සේ.
- දැන් කියන්න.
-යන්න දෙන්න.
- ඉන්න, ජා-රිම්.
ඔයා චෝයි ජුන්ග්-වූව දන්නවද?
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා එයාව දන්නවද?
මට කරදර කරන්න එපා, යන්න දෙන්න.
ඔයා ආලය කළාද?
ජුන්ග්-වූ?
කරුණාකර මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම එයා එක්ක ළඟින් ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ. මම එයාව දන්නවා විතරයි.
ඔහු ගැහැණු ළමයින් කිහිප දෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වන
අතර, ඔහුට නරක නමක් ඇත.
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ නම්,
මම නරකම දේ හිතන්නයි යන්නේ.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
වැන්ග් ජා-රිම් ගියාද?
ඇය දිගු කොණ්ඩය නිසා වඩා හොඳින් පෙනුනි.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
[ජිම් එකෙන් පස්සේ එන්න. මට ඔයාව මතක් වෙනවා.]
[-මම ඔබ ගැන පුරසාරම් දෙඩුවෙමි. කරුණාකර එන්න.
- ලිපිනය මට එවන්න.]
[ඉසාම් පැසිපන්දු පිටියට එන්න.
ස්තූතියි, ජා-රිම්. මම ඔයාට ආදරෙයි.]
[ගොං ජු-යං]
[එහෙම ගියාට මට සමාවෙන්න.]
[නමුත්...]
[වසර 2කට පෙර]
මම මුලින්ම යන්නම්!
මම මුලින්ම මෙතනට ආවා!
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම මලපහ කරන්න යනවා.
ඔබට එහි සුවඳ දැනීමට අවශ්‍ය නම් මෙහි රැඳී සිටිය හැකිය.
හේයි, ජා-රිම්.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක ගන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්.
ඉන්න, ජා-රිම්.
ඔයා මේක දැම්මා.
කුමක් ද?
ඔබේ අලංකාරය.
ඒක මගේ නෙවෙයි. කරුණාකරලා යන්න.
ජා-රිම්.
මේක තෑග්ගක්.
මම දැන් යන්නම්.
මම හොඳින්.
[ඔයාලා ආලය කළා කියලා එයා කිව්වා.]
[නමුත් ඔබ ඔහුව මුණගැසුණේ
ඇත්තටම ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූයේ නැහැ නේද?]
[කරුණාකර මගේ පණිවිඩ කියවන්න.]
[යමක් පවසන්න.]
[මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.]
[කරුණාකර.]
[මට පිළිතුරු දෙන්න.]
[ගොං ජු-යොං වෙතින් නොකියවූ පණිවිඩ 7ක්]
[පසුදින ප.ව. 1:02 ට]
ඌ කව් ද?
[හරිම කඩවසම් කොල්ලෙක්.]
කිම් බියුං-හුන්. අතරමං වෙන්න.
[මම බැදපු කුකුල් මස් මිලදී ගත්තා.]
හරිද.
ඔයාට මුරපදය දාලා
ඔයාම එන්න තිබුණා.
අපි හිතුවේ ඔයා නුසුදුසු දෙයක් බලනව ඇති කියලා
.
අපි එච්චර සැලකිලිමත් නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා කියලද?
-අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
-හරි.
ඔයා වැන්ග් ජා-රිම්ගෙන් වෙන් වුනාද?
හේයි! ඔයා මීට වඩා පරිස්සමෙන් අහන්න ඕනේ.
මොකක්ද? මම ඒ ගැන පරිස්සම් වුණා නම් ඒක වෙනස් වෙයිද ?
ඔවුන් වෙන් වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාට උත්තර දුන්නේ?
මම පෙම් සබඳතා ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ,
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම අතීතයක් තිබේ.
වැන්ග් ජා-රිම්ට කලින් ඔයාටත් පෙම්වතියක් හිටියා .
එයා හොඳ කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන් පෙම්වතුන් නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔහු හරි.
වර්තමානය වඩා වැදගත් නොවේද?
ඔයා වැන්ග් ජා-රිම්ට කැමතියි.
නමුත් වැන්ග් ජා-රිම් මට කැමති නැහැ.
ගොං ජු-යොං ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක්වත් එව්වේ නැද්ද?
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා එයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා ගොං ජු-යොංට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක යාළු වුණා වගේ නෙවෙයි.
එයා මුල ඉඳන්ම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කළා .
ඒ පෙම් සබඳතාව කොහොමද?
ගොං ජු-යොංට හැමදේම කියන්න.
එයා වරදවා වටහා නොගන්න නම් , මොකද වුණේ කියලා ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ .
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඒක අමාරුයි, අමාරුයි.
මට නොතිබුණු සම්බන්ධතාවයක් ගැන මටම පැහැදිලි කිරීමට
ගොං ජු-යං වෙත.
මොකක්ද? එයාට වැරදි වැටහීමක් තිබුණොත් මට තවත් අමාරු වෙයි .
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ ජරාවට මොකද වුණේ කියලා බලනකොට .
තවද,
ඔබ කිව්වා ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනන බව පෙනේ කියලා.
ඔහු ගොං ජු-යොංට අමුතු දෙයක් කිව්වොත් ?
දෙයියනේ. මේ මොකක්ද?
ඔයගොල්ලෝ හොඳට එකතු වෙලා හිටියා.
ඇත්තෙන්ම මම ජා-රිම්ට කැමතියි.
නමුත් ඇය කිසිවක් නොකියන නිසා,
මට නිතරම නරක සිතුවිලි එනවා.
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් එච්චරද?
ඔයා එයාට කැමතියි කිව්වම?
ජා-රිම් නම්
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා කිව්වා,
මම ඇයව විශ්වාස කරනවා.
ඇයි ඇය කිසිවක් නොකියන්නේ?
මොකද මම එයාට කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා එයාට මට කියන්න අවශ්‍යතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ. මම දන්නේ නැහැ.
වෙන් වෙන්න නැත්නම් ආලය කරන්න. ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
මම ඇයගෙන් වෙන් වෙන්න ඕනද?
ඔව්.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
අපි දැන් යමු. ඇතුලට යන්න.
-ආයුබෝවන්.
බායි.
වැන්ග් ජා-රිම්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා ගිය පාර ගියේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ හිටපු පෙම්වතා නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ.
අපි කතා කරමු.
ඔයාව දැක්කම මට සතුටුයි.
මාව දැක්කම ඔයාට සතුටු නැද්ද?
මගේ හිටපු පෙම්වතා කවුද?
ඔයා මාව දන්නවා වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
අනේ මන්දා, ඔයා ටිකක් සැරයි නේද?
ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කරනවා.
ඔයා කිව්වා මට
ඔයාව පහත් කරලා කතා කරන්න ඕන කියලා.
ඔබේ පෞරුෂය සැමවිටම මේ වගේද?
ඔයා තමයි මුලින්ම සැර පරුෂ වුණේ.
ඔයා මෙතන මට දේවල් කිව්වා.
මම හිතන්නේ ඔයාට මතකවත් නැතුව ඇති.
[ආදරණීය විප්ලවය]
මට මතකයි ඔයා කොච්චර කුණු කෑල්ලක්ද කියලා.
ගෝෂ්, ජා-රිම්.
[-මට ආරංචි වුනා ඔයා වෙන් වුණා කියලා.
- ඔයාට වෙන් වෙන්න ඕනද?]
[ඔහු සමහර වෙලාවට ඔහු වගේ හැසිරෙනවා,
ඒ නිසා මට බය හිතෙනවා.]
["ඒ මම නොවන නිසා කමක් නැහැ."]
[ඔහොම නිහඬව ඉන්න එපා.]
[තෝ පන්ක්!]
-හේයි!
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා මෙහෙම රඟපාන්නේ?
[-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?]
-මාව අතාරින්න!
[වැන්ග් ජා-රිම් නිසාද?]
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
[මේක මෙහෙම ඉවර උනොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?]
ඔයා ගොං ජු-යොං එක්ක රණ්ඩු කරන්න ගියොත්
, මට නිහඬව ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥